打擾晒喇，呢份係衞生福利課嘅文件啊
係，唔該晒啊，山神Lucy小姐
你好啊，呢一位小姐想
嚟攞啲宣傳開物㗎
要你帶路麻煩晒，山神Lucy小姐
小姐你個名係叫山神Lucy以下省娘？
完之後佢就噉喇
Lucy，收工一齊去食飯喇
夠喇
死錯喇
好對唔住啊，我太抗拒人噉叫我喇
為咗補償我近排畀女俠嘅心理創傷
不如一齊食飯啦
唔得喎，其實我尋日都已經出咗街食飯
冇晒錢喇
最慘係留意到嗰陣
我仲將僅餘嘅錢買埋書，所以而家真係鮮都唔鮮吓
係噉我哋食平啲囖
噉OK喇
係喇，講開又講啊
你噚日同邊個出去食啊？
同阿芬小姐囖
姐姐有請，想點啊？
你好，坐你一陣
係，我記得你，有咩事啊？
請問長谷部係咪已經返咗去啦？
佢已經走咗喇
聽講好似話去食飯約咗個同事喎
同事？
請問係同邊一位啊？
就喺我之前同你提過嗰個女仔
大眼鏡嗰個？
錢吒嘛，最多我請你啦
唔至意啊
個衰人住好即刻爆炸
我想請問，長谷部佢究竟係
用咩方法去追你嗰位同事㗎？
我都唔知喎，不過佢最鍾意就係
用食物嚟做你，屌啲冇知少女
係噉請問吓？
長谷部佢平時最鍾意食啲乜嘢㗎？
你真係以為我係長谷部阿貓呀？
長谷部先生成日出街食嘎？
再唔係便利店囖
你唔識自己煮㗎咩？
我梗係識得煮啦
係要麻煩𠺢嘛，而且我屋企連假餐都冇
唔係連菜刀都冇嘛？
如果捅親嘅話，好大鑊㗎
自己屋企點會冇喇喇，有人攞刀捅你啊？
我亂咁講㗎咋
我覺得自己煮飯會好寂寞至真
啲餐廳煮餸係咪都加雞汁，邊會有益㗎？
講到自己冷健康噉喎，你識煮㗎咩？
梗係識囖，白飯喇
齋烏冬喇，同82粉喇
噉好有益咩？
嚟吖， Lucy
上次搞到咁犀利，我唔會再飲㗎喇
不過，如果下次有上司叫你飲酒
你唔肯飲，人哋會覺得你唔畀面㗎
我哋嚟練習下呢
不過，晏啲嗰隻烏索佬叫你飲
你記住佢住喇
我唔算㗎喎
我有啲醉喇，你餐飯真係大滿足啊
咪攞晒啲錢買書，留返嚟食飯好過喇
係喇，點解你噉鍾意睇書𠸏？
其實小學嗰陣
我就成日匿起圖書館㗎喇
點解要噉做啊？
因為個怪名嘅關係成日畀啲男仔敲
所以唯有匿起嗰度喇
又係個名女士
就算之後升咗初中
都周不時畀人攞個名嚟玩㗎
不過上咗高中之後
啲人多數都係笑下就算㗎啦
改咗佢囖，正所謂唔怕生
壞命最怕改壞名𠺢嘛
我唔會噉做㗎
我唔想去同我爸媽講
因為個名搞到我好慘，所以我要去改名
呢啲噉嘅説話
佢哋噉好，我講唔出口啊
改個噉嘅名整鬼利好極都有限喇
除咗呢樣之外，佢哋都好好㗎
噉我話，一日最衰都係
受你呢個名嘅人啦
真係咩？
嗰個人有咗細路
都一定會幫佢改個好普通嘅名，過住好普通嘅
生活，令佢背負好普通嘅神話
所以我，要佢對呢件事負責
噉你想佢點做啊？
要佢將自己個孫改個類似我噉嘅名喇
唔好增加受害者啊，喂
我先唔會噉做啊，總之就要鬧爆佢喇
原來係噉，好啦
呢一個就當係你嘅目標喇
如果達成咗一陣同佢拍拖呢？
唔正啊
答得咁快？
你真係噉憎我？
一般囖
一般呀？
佢之前話憎嘎？
我仲有差事？
係噉，唔好講我住啦
其實Lucy你有冇諗過
幾時揾個人拍下拖噉樣啊？
有冇諗過揾個人拍下拖啊？
我鍾意你
Lucy，氣未自明過愛你是直論
我哋又保知凡事
才賴富美界千歲祖苗，咩機子？
又你個名唔敢諗呀？
你返唔返到去㗎？
冇問題，好多謝你成日帶我去啲噉
好嘅餐廳度食飯喇，我走先喇
我都好想鬧爆受你呢一個名嘅人
佢真係好難溝
起身啊，長谷寶
頭先嗰啲文件搞掂未㗎？
搞掂晒喇，係喇
一公先生，你呢度搞錯咗
對唔住
係喇，講開又講喇
點解批准審查會要喺放工之後先開𠸏？
因為其他嘅委員喺下午嗰陣好忙㗎
真係唔明邊度有咁多嘢忙啊
Lucy，辛苦晒喇，下次再去食飯喇
係，噉我返埋位先喇
去C店，去C店
你…你好啊，你係田中先生？
你好啊
佢等長谷寶先生定係3號小姐呢？
雖然佢哋兩個仲未走啊
但喺之前搞成噉…
係喇，其實長谷寶先生同3號
小姐都已經收咗工，走咗喇
唔緊要啊，我要揾嘅人就係小姐嚟
揾我乜事呀？
呢度唔方便講嘢，想個面一齊食飯
啲茶…唔好㗎，唔使客氣啦
話晒我都一番好意，你猜我嘅
等等啊，好痛啊，喂
田中先生，唔好啊
點會噉㗎？
又會畀佢帶咗嚟呢度嘎？
講起嚟，呢個人到底係…
係啊
係？
請問小姐點稱呼？
又係喎，佢好似仲未知道我叫咩名
我啊…我叫做…山神
山神小姐，好感激你成日都
照顧我媽媽，呢張我卡片
田中…楊二先生…
邊個話叫楊二隊成日都排第二㗎？
我…我冇咁講過
真係失禮晒啊
係啊，佢好得人驚啊，點想…點想啊？
係啊，話唔定灌醉佢就可以趁機走人
飲返杯先喎
噉我從明
犀利啊
飲極都唔醉嘎？
你同長谷部好close嘎？
其實我都唔知算唔算好close
有冇聽過我同佢嘅事啊？
都叫有聽過下㗎
但係無論我點樣努力都好
始終都贏唔到佢
唔理係鬥讀書，鬥運動
鬥藝術，鬥撇牌，鬥腰腦，鬥打麻
將，鬥打機，鬥豬嘢食，鬥打贖，鬥洗衫
但係咪都鬥一餐㗎？
諗起我都覺得好過分啊
讀高中嗰陣我都用籃球黎温暖温
但係我就不斷噉輸，真係唔分氣啊
你冇數𠺢嘛，楊怡
點解永遠都係你贏㗎？
你呢種人，你未從來都唔努力過
結果我流晒鼻血，真係好過分啊
其實喺呢件事上面，長谷部先生冇錯喎
真係好過分，好衰啊，係我衰啊
田…田中先生？
最衰都係我，我明明知道長谷部一被
人噉樣話，就會變得好失落㗎喇
但係我最後都冇理到佢感受，噉樣話佢
我真係好過分，好衰啊
原來田中先生，自己過分係自己？
到第二日，雖然佢冇乜嘢感
但係就點都唔肯再同我鬥過
仲成日匿埋屋企度，自己一個人打機𠻹
我都記得佢講過，鍾意打機㗎
明明知道佢想做嘅話，就一定做得到㗎
但係佢放屁喺自己
隨便揾家大學度，畢業之後隨便做個地方公務員
而家仲追埋你呢頂噉嬲嘅女仔
真係晒晒
其實，佢話追我，應該都係講笑㗎咋
唔會啊，長局部會噉主動去追一個女仔
係我記憶裏面係第一次
你講真嘅，雖然佢用嘅方法好轉戰
不過都係為朋友着想喎
其實我有個請求
係
請你做我嘅女朋友啦
因為…
長局部唔知道乜嘢係錯事同失敗
呢個應該就係佢嘅心結
果日犯嘅錯，我哋要好好噉補償
只要我可以快過長局部追到佢鍾意嘅女仔
我就算贏到佢，為咗長局
部，雖然我對你冇feel
但請你接受我啦
轉折到轉錯路喇
我明白你想為朋友做返啲嘢嘅心情，但我拒絕…
求我你一小姐，即係假扮都得㗎
真係好對唔住啊，就算你話只係假扮
請你同我拍拖
食猛鯉魚
長局部先生
你冇事𠻺嗎？
你又會喺度嘎？
3號見到你畀呢一個人大酒
擔心你可能有事，所以就偷偷吊住
你哋尾，然後就call我嚟
原來係噉樣呀？不過你…
你唔可以拎咁大人㗎
我終於清醒返啊
乜佢醉咗嘎？
因為佢冇醉都會突然發癲
所以完全唔知佢醉咗？
長局部
3號有説話要我同你講㗎
明明個女仔唔完喇
仲要夾咬拉人走，淨一衰人
好似好唔開心噉喎
真係極之失禮啊
我竟然講咗咁多唔經大佬嘅説話
唔緊要，都係我灌你飲咁多
先搞到你亂咁講嘢啫
你啊，如果冇飲醉嘅話
你諗住同佢講咩㗎？
我想做你嘅男朋友
你噉講根本就冇分別
Lucy啊
咪成都木噉啦，我送你返屋企囖
唔好意思㗎
真係非常之對唔住啊，莎莎小姐
我返去之後sendemail同你道歉
我都未聞到佢攞email
你拍乜嘢啊？
長谷部先生，反正冇乜事都冇
求你唔好再打田中先生啦
長谷部先生
好對唔住啊，我每次都麻煩到你
唔會，今次嘅事話晒都係由我引起嘅
應該係我say sorry
唔緊要
係喇，你同嗰個人傾過啲咩呢？
主要都係傾關於長谷部先生嘅嘢啦
例如中學打籃球嘅事囖
真係噉樣？
而家即刻忘記呢件事喇
你係自己天才嘅煩惱諸女？
唔係啊，我根本就冇呢啲噉嘅煩惱
我只係一時火姐眼先至攞個球
掟佢吒嘛，佢份人就係太過認真
乜都轉牛角尖搞到自己有罪惡
噉，我睇佢而家好似仲嚴重咗𠻹
好彩佢冇跟埋你去讀同一間大學咋
本來有跟㗎
所以我後嚟就轉咗去另一間大學囖
避得好狠喎
係喇，佢話你只要想做就一定做到
覺得你好衰喎
佢覺得我咩都做得到喎
不過可惜我對咩都冇興趣㗎
所以，公務員嘅人生就係噉掛
不過都冇壞嘅，話晒都係隻鐵飯
碗，順風順水喎
哦…
係喇，哦？
因為我好鍾意睇書，只係…
點到有錢買下書同借下書
就算要我成世人過住啲好普通好平凡
嘅生活都冇所謂
直頭係鍾意到唔食飯都得嗰隻
唔准唔食飯
我梗係會食飯啦，呢個係比喻嚟吒嘛
真係冇呃我𠸏？
我似係呃你嘛？
其實我唔係想講呢樣嘢㗎
我都唔知點講最好囖
有人經過一番努力
或者透過自己嘅才華而揾到一份好嘅工作
我會覺得係一件非常之犀利嘅事
無論喺其他人眼中有幾下
周圍啲人講啲咩閒言閒語，我覺得最重要
嘅都係，長谷部先生你每日都過得開心
噉就已經足夠喇
唔好意思，我表達得…
講夠喇
真係好對唔住啊，我實在係太多管閒事囖
雖然我對你一直都唔係玩玩下
但係我而家已經愈插愈深，連講笑都有難度
都係算啦
長谷部…
先生…
好，車站就係嗰邊，返去小心啲啦
係…
係喇，長谷部先生你呢？
我行路返去
不過，你屋企好似嚟
呢度有成十個站㗎喎
咩？
咁遠咩？
又係喎
拜拜
咁遠都要行返去呀？
山神小姐
3號小姐，尋日唔該晒啊
冇你幫手都唔知點算好啦
小事姐，只不過
我噉跟住你哋同擅自聯絡長谷部先生，硬係覺得
有啲多管閒事啊
千祈唔好噉講喎，係你幫咗我就真囖
你尋日真係冇事吖嘛
嗰個卑鄙小人，有冇對你做過啲咩越軌行為啊？
田中先生嘅形象
插水插到着咗舊生意都唔識否喇
早晨喇
長谷部先生
3號小姐，尋日唔該晒啊
唔使
長…
長谷部先生，你今日好似有啲怪怪啲噉嘅
我有邊度怪啊？
呃…
聶長，噉講出嚟好尷尬
你唔記得等喺返工啊
今日係Smart
Casual Day吖嘛
喂，長谷部
嗯？
頭先嗰份文件，你搞掂晒未啊？
哦…
頭先嗰份文件呀？
咩文件囖？
咪就係嗰一份囖，嗰份啊
哦…
呢一份
哦，要做咩喎？
我想你幫我兑下啲資料吖
兑資料呀？
兑咩資料啊？
你冇嘢吖嘛？，長谷部
如果真係有事嘅，記得講出嚟喎
1001420
咩共先生？
1003040
我去嘻下先喇
1004340
我叫你講出嚟，唔係叫你寫出嚟啊
1010820
諗緊咩啊？
1011780
長谷部先生？
1013120
嗯？
1013560
三好小姐，我即係嘻吓阿發阿牛豆吒嘛
1017100
走嚟呢度蛇王，仲好意思講出嚟？
1020080
係噉課長你又喺度做緊乜嘢啊？
1022640
唔係又係嘻緊？
1023840
呢度真係唔錯㗎
又可以晒到太陽，我誠意推薦呢一個蛇王家寶
1028380
蛇王家寶？
1030050
你知唔知？
1031700
我坐呢度㗎
1040980
千祖小姐？
1042100
係，長谷部今日好似食錯藥噉啊
知唔知佢咩事啊？
1046580
傻㗎，我又點會知佢咁多嘢喎？
1049060
長谷部今日完全集中唔到精神做嘢
啲嘢做到戀晒龍
1053940
佢係咪諗住敷衍你，求其做下咋？
1056440
唔會㗎，我都係第一次見佢噉㗎
平時我有咩地方做錯，都係佢話我聽嘅
1061280
你仲好意思講嘎？
1066120
Lucy食住幾呀？
1069780
其他同事都好似出晒去外面買飯食囖
1071280
係呀？
1073390
我想正式同佢講聲多謝
不過佢噚日噉樣，睇嚟唔應該舊事重提
1078680
睇嚟噚日真係發生咗好多事啊
1081110
竟然主動睇返起？
1082980
長谷部先生，係咪好夜先返到屋企？
1085900
搞到半夜
1087840
行到噉夜呀？
1089490
係喇，上次我飲醉咗
多得長谷部先生你照顧咋，今次又係噉
1095100
所以…
1096560
所以我好想好好咁多謝你
1100220
講起嚟，我之前咪話過要
儲起啲分嘅，而家用得嘎？
1105080
我咩都答應你，橫店都已經出咗樑
1107985
係噉我哋行街街喇
1110770
行我行街街？
1113340
嗯
1113780
你知嘅行街街唔係放工
之後一齊食飯嗰種呀？
1117040
嗯，係放假特登出去嗰種
1120200
其實，打後放假嘅日子我
都已經有細打算啦
1123300
噉幾時先得閒啊？
1125580
兩個月左右喇
1127140
係啊，你噉忙，係噉算啦
1130300
就一兩個月之後喇
1133000
慢住啊，其實我…
1134880
仲有啊，你呢個噉嘅look出街
好似唔係幾好喎，到時你要穿裙喇
1139640
要嘛？
1139900
要我穿裙？
1140500
冇可能㗎，除咗下服之外
我從來都冇穿過裙㗎，你提出嘅要
1144501
求我真係做唔到喎
1146680
唔好啦，又唔係要你去擔禮
1149000
唔好要我用生命制去硬接啦
你畀我做返啲更加像係謝禮嘅嘢好冇？
1153140
噉我要睇你穿裙
仲要穿返嚟office
1157800
穿裙返嚟office太醜貴喇
我絕對冇可能做到
1162550
我可以嘅話，不如做其他嘢啦
1164740
唔得，一係穿裙返office
一係穿裙同我出街，淨係得呢兩樣畀你揀
1170720
佢嘅眼神好認真喇
1173680
沙神小姐你？
1174760
穿裙返工？
1177710
要佢喺合處畀啲同事見到，噉…噉我…
1182640
我對佢拒絕
1184500
千祖小姐？
1185635
我全部聽到晒
盯緊要人同你去拍拖，好明顯係性騷擾
1190060
早知你會出現㗎喇，千祖小姐
Lucy嗰日嘅全身衣着，一於就交畀你負責呢
1197400
我知你玩嗰cosplay
呢方面嘅嘢你最叻㗎喇
1201160
雖然我知道你噉係借我過橋，但係我接受
1204640
千祖小姐
1206760
就噉決定㗎喇
兩個月之後你就要同我行街街
1210140
噉你嗰日嘅衣着就要由我嚟決定
1213980
快啲到嗰日就好啦
1215660
你哋兩個一啲都唔理我感受㗎
1219080
好啦，我返去先喇
真係好期待我哋嗰日行街街
1225000
唔知畀啊，點算好啊？
1227410
雖然好想答謝佢
但係噉就可以當係謝禮嘛？
1231010
長谷部佢睇醒我會上吊
所以先提議要佢着裙𠸏？
1236180
碎人啊，畀佢計算到真係唔分稀啊
1239860
算啦，反正答應咗
1245940
點啊，長谷部，冇嘢㗎咩？
1248360
真係緊張到痴廢
1267640
我抢свойhutt
1275900
你等佢拉揹
1284600
但真係好緊張，以為悱悴晚安先聽話吧
1285841
Milk阿AMD嘅酒酒屋，alı年仔
1287260
豆腐堡堪煎啊？
1288420
好伊
1291820
想一槍
1293420
稍作停頓…我哋返嚟喇
1307260
1329735
我哋返嚟喇
1344380
長谷寶，聽説你最喜歡那隻頭疊疊
有心無力嘅那隻
1349260
誰呀？
1350460
見你冇精神那麼可憐
我就賜你一個小老婆喇
1361010
原來是做夢，夢又會這麼奇怪？
1364870
寶先生…
1365590
唔通是被火掌影響？
1367430
寶先生…我？
1368790
長谷寶先生…
1370550
果然真是發發聲…
1373610
原來是一條魚…是青魚？
1376730
是…
1377451
請你儘管放心
長谷寶先生…別看我好像什麼都做
1381031
不到，身為老婆
我嘅身體機能已經設定成可以滿足成年人嘅任何需求
1386830
嗯，你設什麼需求先？
1388950
那…那當然是
1390430
不行，忍不住了，我…
我已經忍不住要產卵了
1395430
魚魚都會説那啲有味笑話嘅
1397970
Lucy，你不可以變成噉樣嘅
1403850
嚇死我了…
1408150
今個禮拜嘅爆炊問題
畫面上有兩幅圖，請找出各自不同之處
1414110
答案就在官網
1416010
根本就係兩幅畫
這兩本不是我嘅同仁之利嘛？
1419050
什麼呀？